I. Module quản lý nhận đơn hàng
    + Kiểm tra xem là người dùng mới hay người dùng cũ
    + Nếu là người dùng mới, thêm các thông tin về người dùng => Trả ra mã số người dùng. Người dùng có thể lựa chọn thêm mới các mẫu đặt hàng
    Ở đây thông tin về người dùng gồm:
        - Tên
        - Giới tính
        - Địa chỉ
    Việc sinh ra mã là do hệ thống thực hiện. Việc sinh mã là tăng dần hoặc tăng dần theo vị trí địa lý (như HN01, HN02, ...)
    + Nếu là người dùng cũ, chỉ cần nhập vào mã số người dùng => Đưa là các mẫu răng mà người dùng đó đã đặt
    
    + Trạng thái lựa chọn sản phẩm: 
        - Kiểu sản phẩm: Cố định và tháo lắp
        - Trạng thái thao tác: Lần đầu, bảo hành, sửa dịch vụ
    + Một lần lựa chọn mẫu răng: Mỗi mẫu răng thì bao gồm màu răng, loại răng(số thứ tự của răng), nhiều sản phẩm, ngày trả ,giờ trả
      Mỗi sản phẩm thì có Tên sản phẩm và Loại vật liệu sử dụng
      Tùy loại sản phẩm có thể có vật liệu chính và vật liệu phụ. 
      
    => Câu hỏi: 
        - Trang thái thao tác là là cho từng mẫu răng, hay là từng sản phẩm
        - Trạng thái thao tác có phải là số lần khách hàng đặt hàng hay không (dựa vào đó để có các chi phí giảm giá)
    + Nếu mà mẫu có nhiều sản phẩm, người SD có thể chọn thêm sản phẩm để thêm sản phẩm mới
    + Sau khi lựa chọn xong một mẫu, người sử dụng chọn lưu để lưu và hệ thống
    + Và chọn thêm mẫu mới, hoặc là thêm khách hàng mới
    
    + Quá trình quản lý vật liệu:
    + Sản phẩm (tên sản phẩm, mã số sản phẩm, phẩm chất, )
    + Vật liệu(mã vật liệu, tên vật liệu, giá cả)
     
    => Câu hỏi:
        - Loại sản phẩm nào thì có vật liệu chính, vật liệu phụ
       
    + Chức năng báo cáo: 
        - Các đơn hàng nhận theo ngày, theo giờ
        - Các đơn hàng phải trả theo ngày, giờ, theo sản phẩm
        
II. Module quản lý nhập kho, xuất kho cho sản phẩm:
    + Khi nhập hàng sản phẩm, kiểm tra so với đơn đặt hàng:
        - Hệ thống đưa ra chi tiết đơn đặt hàng hay là chi tiết thành phẩm?
        - Nếu là chi tiết thành phẩm, nếu khác nhau thì giải quyết thế nào, và show ra như nào?
        - Nếu là chi tiết đơn đặt hàng, thì kiểm tra xem thành phẩm với đơn đặt hàng có khác biệt gì không?
          Nếu khác biệt thì cập nhật luôn đơn đặt hàng?
    + Quá trình xuất kho:
        - Giảm trừ: hệ thống tự động hay bằng tay. 
        - Khi xuất kho, thì đưa hóa đơn cho khách
        - Khách cầm hóa đơn đến bộ phận thanh toán, tại bộ phận thanh toán lập phiếu thanh toán và phiếu giảm trừ
        
        => Phiếu giảm trừ thì thế nào: Các thông tin giảm trừ: 
            + Mã số hoạt động giảm trừ
            + Đơn vị
            + Giá cả
            lấy ở đâu?
            
III. Module quản lý lương cho nhân viên:
    + Khi quản lý đơn vị sản phẩm, quá trình làm sản phẩm được chia làm nhiều giai đoạn, mỗi giai đoạn do 1 người làm và có số lương quy chuẩn 
    => Câu hỏi số lượng quy chuẩn thì lầy ở đâu?
    
    + Vấn đề công thức tính lương nhân viên:
        + Dựa vào ngày công: bảng chấm công, lương một ngày công
        + Dựa vào sản phẩm: với mỗi sản phẩm thì có các giai đoạn, chi phí cho từng giai đoạn với các số lượng quy chuẩn
    + Module tính lương:
        + Phụ cấp trách nhiệm: lấy ở đâu?
        + Các khoản hỗ trợ thì nếu muốn thêm thì thêm ở đâu?
        + Các khoản phạt thì lấy ở đâu?
        
    + Tạm ứng lương thì làm như nào?
    
IV. Module quản lý vật tư sản xuất và thiết bị
    + Khi nhập vật tư và thiết bị thì vật tư và thiết bị đưa vào kho hàng nào? (có nhiều kho hàng)
    + Mục xác nhận ở phần kho hàng và vật tư hàng hóa có ý nghĩa gì?
    
